سێ ڕەنگ سپی
مایە کاغەزم هەیە... بانگهێشتنامەیەک.
بەو ئاڕاستەیە، بەڕێزم.
ئایا دەتوانیت هۆکاری دیاریکراوەکەت بۆ ئەوەی داوای جیابوونەوە بکەیت پێمان بڵێیت؟
دەتوانیت هۆکاری دیاریکراوەکانت بۆ ئەوەی داوای جیابوونەوە بکەیت پێمان بڵێیت؟
کۆنکرێت؟
بەڵێ، کۆنکرێت.
هاوسەرگیریمان تەواو نەبوو.
ئایا شایەتی هاوسەرەکەت بە ڕاستییەکان دڵسۆزە؟
بە جۆرێک لە قسەکردن.
بەڵام کاتێک لە پۆڵەندا کۆبووینەوە،
و تەنانەت لێرە، لە سەرەتادا،   پێم وایە کە ژنەکەمم خۆشحاڵکردووە.
تا دوای ئەوە...
ئێمە لەدوای هاوسەرگیریمان خۆشەویستیمان نەکردووە.
ئێمە وەستاین ... من وەستام لە توانام. تەنها کاتییە.
لە کوێ یەکسانییە؟
ئایا من زمانی فەڕەنسی نازانم هۆکارێک بۆ ئەوەی دادگا ڕەت بکاتەوە
بۆ گوێگرتن لە دۆسیەکەم؟
چییە
ئەوە دەتەوێت؟
پێویستم بە کاتێک، بەڕێزتان
دەمەوێت هاوسەرگیریمان بپارێزم.
من باوەڕم نییە  خۆشەویستییەکە نەماوە.
شەوێک، ئامادەبووم...
ئایا ئەو شەوە هاوسەرگیرییەکە تەواو بوو؟
نەخێر.
بورە؟
ئایا تۆ هاوسەرەکەت خۆش دەوێ؟
من پێشتر
ئێستا چی؟
نەخێر.
من چیتر خۆش ناوم.
ئەی خودایە!
ئەمە هەمووییە.
دۆمینێک!
کۆدی خۆت بنووسە، پاشان پەخشی "پڕ" بکە
کارتەکە دەستگیرکرا
کارۆڵ کارۆڵ؟
حسابەکەت بەستراوە.
لە سەماوەدا؟
بەڵێ. کارتی تۆ ناتوانرێت بەکاربهێنرێت.
بەکار هاتووە. هەڵوەشێندراوە.
کارتی من.
نەشیمتوانی پێت بدەم.
پارەکەم
پۆلیس؟
نەخێر، نەخێر...
تکایە
باشە؟
ببخشە
لەگەڵم بێنە پۆڵەندا.
هیچ کات لەگەڵت نامێنم.
من براوە دەبم...
هەر تاقیکردنەوە.
تەڵاق، سەلکردنەوەی موڵک...
تۆ هیچت نەگەیشتووە.
دەزانم.
نەخێر.
ئەگەر بڵێم خۆشمت دەوێت، تۆ تێناگەی.
ئەگەر بڵێم ڕقمت لێیە، هێشتا تێناگەیت.
تۆ تێناگه ییت که من تۆم ده وێت
کە پێویستم بە تۆیە.
دەگەنە؟
نەخێر.
ئێستا دەترسێنم؟
ئایا دەترسێنم؟
نازانم.
تۆ ناتزانی.
با سەیری ئەمەی بکە، ئێستا.
با بە وردی سەیری بکە.
تەنجامی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تەوانە ئاگر لە شوێنەکە بخەستن.
ئەوەش ڕوویدا.
بەمزوانە هەموو پۆلیسێک لە پاریس لەدوای تۆدا دەبێت
کلیلەکان!
بزووتنەوەی تۆ کراوەیە.
ببورە
چۆن زانیت من پۆڵەندیم؟
ئەو گۆرانییە دەزانم.
ئەی ئەمەی؟
من حەزم لە ئەوە نییە.
ئایا تۆ لەو شەمەوە دەژی؟
هەوڵ دەدەم، کاتەکان سەختن.
چییه ؟
بڕوانامە.
قژبەر؟
کارێکی خراپ نییە.
من پێشبڕکێیەکانم بردووە.
سۆفیا، بوداپێست، وارسا.
لێرەش
تۆ لە کوێ دەخەویت؟
لە جانتاكدا؟
ببورن
ميكولاج
کارۆڵ.
ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ ئەڤێ
دەتوانم کەمێک لەگەڵت دابنیشم؟
تۆ فێڵەکانی کارت دەکەیت؟
١٣ کارت هەڵبژێرە.
سێ، چوار، شاژن، پاشا.
ئەڵماس: ٢، ٥، ئەسە
یانەکان: سێ، پێنج، پاشا.
دڵەکان لاوازن: 2 و 4.
ئەوەی لە پرددا گرنگە، بیرەوەرییە.
منش زۆر باشم
من چەند ساڵە لێرە یاریی پردیج دەکەم.
ئێستا دەڕۆم ماڵەوە ئەی تۆ؟
دەمەوێت لێرەوە بڕۆم
من دەتگێڕمەوە.
سبەینێ بەیانی.
پێم وایە گومانم لەوەیە.
پاسپۆرتم لەدەستداوە، پارەم نییە، پۆلیس بەدوای مندایە.
من بەختی خۆمم کەمە.
من ئەوەندە دەكەم كە پاسپۆرتێكی ساختە بكڕم لە نزیك كڵێسای پۆڵەندی.
ئەوان هونەرمەندانی ساختە.
هونەرمەندانی دزە
و زۆر جدیش نییە.
من پیشانی کارم بە یەکێکیان کرد، ئەو پارەکەی وەرگرت و هەڵهات.
لەوانەیە حەزت لێبێت
کارێکی باش؟
زۆر باشە، بەڵام ناخۆشە.
من قژکاریم.
دەبێت کەسێک بکوژیت.
خۆی خۆی ناکات
ناوبراو نایەوێت بەردەوام بێت لە ژیان.
پۆڵەندی.
پارەیەكی باش دەدات، كە بۆ شەش مانگ بژێوی هەبێت.
نەخێر، نەخێر... ئەوە نییە.
بۆچی ناتوانێت خۆی بیکاتەوە؟
دەیەوێت، بەڵام ناتوانێت.
ژن و منداڵێکی هەیە کە خۆشیان دەوێت.
بیربکەرەوە چۆن هەستیان دەکرد.
بەم شێوەیە کەسێک دەیکوژێت و کۆتایی دێت.
ژن و منداڵ و پارە هەیە و دەیەوێت بمرێت؟
چی بڵێم؟
هاوسەرەکەم لەگەڵ یەک جانتا دەرم کرد.
منیش لێرەم.
هێشتا خۆشم دەوێ
تەنانەت زیاتر لە جاران.
دوای هەموو ئەو شتانەی کرد، هێشتا خۆشم دەوێ.
ئایا جوانە؟
زۆر جوان
یەکەم جار لە پێشبڕکێی بوداپێست بینی.
من ئەوەم برد.
هاوڕێیەک قژەکەی دەکرد
سەیری کردم
من ده یبینیت
لە کوێ؟
با بچین
بریجیت باردۆت؟
زۆر جوان
کەمێک لە سەر گردەکە، نا؟
ئەوەتا
ئەو دەچێتە خەو.
تۆ وا دەزانی؟
منم.
کاتێکی تەواو. گوێ بگرن.
دۆمینێک، خۆشمت دەوێت.
دوو فرانکی دزراوە.
تێلیفونەکەت دوو فرانکی دزراوە.
کەواتە چی؟
پارە دزراوەکانم بگەڕێنمەوە.
بگەڕێنەوە!
تۆ دەڕۆیتم بۆ پۆڵەندا
دەزانم چۆن.
چۆن؟
دەستت بزانە
بۆ هەوا.
ئایا دەتوانیت چوار کاتژمێر بمێنیتەوە؟
من بەردەوام دەبم.
من یەک کارم هەیە.
- چی؟
شتێک بدزێنە
هیچی تر له پاریس نه بوو؟
- نەخێر، بۆچی؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
چماکەکەم ونە.
بلیت، تکایە.
-بەداخواز؟
بلیتیت، تکایە.
فڕۆکەى پاریس؟
چی تێدابوو؟
کەلوپەلە کەسییەکان
جلوبەرگ و قەمچە...
١٦٥ پاوەند؟
راست بڵێم هاوڕێی من تێیدا بوو.
ئێمە بە پێنج بەشێکی یەکسان دابەش دەکەین: 2 بۆ من.
- چی؟
مامەڵە لەگەڵ بارانە.
ئەى نەفرەت، زیندووە!
چی؟
دەربکە!
لە ڕووسیا دروستکراوە
بگره ئه وه ده ستبه جێ بكه ، ده كرێت كه ئه و كه مپێكه هه بێت
دوو فرانک!
ئه وه بده وه !
وریا، قژێکی هەیە!
ئەو ئەشکەرە شکستەیە.
با دابڕین!
ئەی خودایە...
دواجار ماڵم
ئەی عیسای گەورە!
تۆ گەڕایتەوە
چی ڕوویدا؟
تۆ نیشانەیەکی نیۆن کڕی.
ئێستا ئەمە ئەوروپا.
بەداخەوە کە کریسمست لە دەستدا.
زۆر بەداخەوە
تەنها یەک خولەک تکایە
جۆرک...
بیستووم که کارۆڵ گه ڕانه وه .
- باشە...
ئەو وایە.
- باشە؟
داوای تۆ دەکەن
خانمان.
چەند ڕۆژێک دەمدەت
من شوروم بۆ هێناوە
خەو بخە
خەو بخە، خەو بخە...
كارۆڵ، بیرتەوە ئەمڕۆ بریاریت هەیە.
زۆر سوپاس
چی بەسەرهات؟
چییه ؟
ڕۆژی مووچە.
موکلەکانت چاوەڕێی دەکەن.
ئه مڕۆ ناتوانم، تۆ ئه نجام بده
ئەوان چیتر منی ناویان نییە.
دەرگاکە!
ببورە
چییه ؟
من بریارێکم هەیە، جادیگا پێی وتم...
تۆ قژەکەی لێ دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە هەموو شتێکە؟
باشه ، باشه
چی ده ته وێت؟
دەمەوێت بچمە بواری پارە.
بە بڕوای من، ساڵان دەوێت بۆ ئەوەی بەرەو پێش ببیت.
من دەڵێم!
بیستووم چۆن لە پاریس هاتووتە دەرەوە.
تۆ بە دیار نییە.
باشە، پێویستم بە پاسەوان هەیە.
ئارام بکە، تەنها گازی فرمێسک لێدەدات.
بڕۆ لە دەرەوە هەڵگەڕێنەوە.
پێشاندانی تەواو.
من خواردم، تۆ خواردت. ئەو خواردووە.
ئێمە خواردین. ئێوە خواردتان.  ئەوان خواردیان.
دووبارەی بکەرەوە:
خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە
شەیعی "خەوکردن".
دووبارەی بکەرەوە:
خۆزگە خەوم لێدەکرد!
خۆزگە تۆ خەوت دەکرد...
شەیعی "بڕۆین".
دووبارەی بکەرەوە:
خۆزگە دەمویست بڕۆمەوە!
خۆزگە تۆ بڕۆیت...
شەیعی "بەخێر" دووبارە:
خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە خۆزگە
ماسکی گاز چی دەڵێی؟
- چی؟
- کەسێک چاودێریمان دەکات.
پیاوێکی گەورە، تەنیا وەستاوە.
لە کوێ؟
من بشاردەوە
- چی؟
شاراوم بکە!
تۆ لێرە دڵخۆشیت؟
لە حەمامدا؟
نەخێر، بە گشتی.
بەڵێ، بۆچی؟
ئەتوانیت هەتا دەتەوێت بمێنیتەوە
بەڵام دەبێت سەرەتا شتەکان ڕێکبکەینەوە.
دەتوانم پارەکەت بدەمەوە.
- نەخێر
دەمەوێت هەندێک قژت بپڕم.
دە سەر.
هەفتەیەک
پێنج.
باشه ، حه وت
کەسێک بەدوای تۆدا دەگەڕا
زۆر باڵا نییە، چواردە.
بەچاوی خەمبار.
ميكولاج؟
من لە پاریس هێنامەوە.
دڵخۆش بوو کە زانی کە تۆ لە ژیانتدایە.
ژمارەیەکی تەلەفۆن نییە؟
نەخێر، تەنها فەرمووی سڵاو بکە.
پاشان ڕۆیشت.
سڵاو
لە گدانسک، ئێمە لە ٣٠دا ئاڵوگۆڕ دەکەین.
لە تورون دوو هێندەی ئەو بڕە پارەیە بخە بنکێک
و قەرزێک وەربگرە.
دەبێت وەرە ئێرە.
لە بەرزایی گردەکە.
تەنها ٧%
بەڵام ئەگەر سێ هێندەی سەرمایەدارەکە بکەین...
ئەوە زۆر زیرەکە.
ئایا ئەو کڵۆدەکە خەو دەکات؟
لێرەیە
هارتویگ و ئیکیا
دەیانەوێت کۆگاکان دروست بکەن.
ئەم قەڵەمبانە
نازانم
کەس نایەوێت.
من هیچ وشەیەکم هەڵناگرم.
سودى 30%
-دەبینین
باشه ، باشه
خەوم مەکەن!
دزیت دەکرێن.
ئەتوانیت ئەمە بگۆڕیت؟
بۆ دۆلار؟
ئەوە هێلکەێکی زۆر جوانە.
من کار دەکەم
بوتڵێک ڤۆدکا
گرانترین
تکایە پۆشە
سڵاو
من بۆ کار هاتووم.
فەرمی؟
نەخێر، دەمویست قسە لەسەر کار بکەم.
دەتوانم بێنمەوە؟
دەبێت پارچە زەوییەکی باش بێت.
بڕۆ بۆ لای کوڕەکەت!
دەمویست.
ئه گه ر ئه نجام بده !
ئۆتۆمبێل و تەلەفزیۆن بکڕە
بۆ چی؟ من هەرگیز سەیری ناکەم.
هەمیشە هەمان قێزەون.
یان...
دەتوانم پارەکە بدەمە خاکەوە...
بیخە ناو قەڵایەکی بچووک.
بێگومان!
ئەوە خۆشە
هەزار دۆلار کەمی کرد
٤٠٠٠ زیاتر کاتێک ڕێککەوتنەکە تەواو دەکەین.
دەبێ بڕۆم
- چی؟
ئەوە دوا شەمەندەفەرە.
شەوانە دەگەڕێیت؟
تۆ دزی دەکەی و جانتاکانت دەدزێن
لێرە خەو بخۆ، لەسەرەوە شانی هەیە.
ئێستا جێگاکەت
سڵاو
تۆ زیندووی
لەگەڵ ئامێری شەکەمدا منی دزەیان کرد.
براکت پێی وتم
من بەدوای تۆدا دەگەڕام
منیش
- باشە...
چی بەسەرهات؟
لە مەترۆدا باسی پیاوێکت کرد...
لەبیرت دێت؟
دەتوانیت پەیوەندی پێوە بکەیت؟
بەڵێ، دەتوانم.
کاتێک کەسێک داوای یارمەتی دەکات، دەبێت یارمەتی بدەیت، وانییە؟
جگە لە...
گەڕایەوە بۆ وارسا.
چیتر نایەوێت؟
ئەو دەیکات.
لە هەموو کاتێک زیاتر
- باشە؟
ئایا بیرت گۆڕی؟
- نەخێر
منم
ئایا جیاوازی هەیە؟
- نەخێر...
بەڵام تۆی
چۆن؟
لەم ڕۆژانەدا
دەتوانیت هەرچی بکڕیت.
ملفەکە لە گیرفانمدایە.
دواتر بیخە
بڕۆ
دڵنیایت؟
ئەوە بەتاڵ بوو.
دواترینەکە ڕاستەقینەیە.
دڵنیایت؟
چیتر نا.
پێم بڵێ بۆچی؟
ميكولاج،
هەموومان ئازار دەزانین.
بەڵێ، بەڵام...
دەمویست
کەمتر.
ڕێککەوتنەکە بەردەوامە.
وەرە وەرە
تۆ شایەنی ئەویت.
من شایەنی ئەوەم بوو.
بەڵام بە قەرزێک بیبینە.
ئەی خواردنەوە؟
هەست دەکەم جارێکی دیکە وەک منداڵم!
منیش
هەموو شتێک دەکرێت
تۆ پێش ئێمە بووی.
تۆ زەوییەکە کڕی.
خنک بکە
تۆ سیخوڕی!
- من پێمخۆش بوو.
ئیرادەیەکم هەیە.
و بە هەوایەوە بێ.
مەبەستت چییە بە "هەوارگرانە"؟
ئەگەر بمرم، هەموو شتێک دەچێتە کڵێسا.
ئەی عیسای گەورە!
بۆ کڵێسا.
ئێمە تێکچووە، بیبەخشە.
تۆ بەختەوەریت کە کورەخانەکە داگیرسێنراوە.
با قسە بکەین
تۆ فرۆشی دەکەیت؟
من فرۆشم
دەیفرۆشێت.
چەندە؟
دە جار لەوەی کە پارەم داوە.
٥٠ هەزار دۆلار
ببورن لە کاتی جلوبەرگەکەمدا.
چ ژیانێکی کەم.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
دەتوانم پارەکەت بدەمەوە.
کورە؟
ئایا بخەمە ئاگرەوە؟
دواتر
لەوانەیە ئەمە سەرنجت بدات.
من پیلانێکم هەیە
لێرە... و لێرە.
ڕاست لە ناوەڕاستدا!
- هەروا.
لێرە، نەمتوانی بەرخۆدان بکەم، جێگەیەکی جوان.
لەگەڵ سڕینی بەردە.
واتە:
هەمان شت: 10 هێندەی.
هەموو شتێکم هەیە: فۆرمەکان، گرێبەستەکان...
ئەمە چۆنە
بۆ ئێستا
ڕێککەوتنێکە.
تۆ تۆ کوڕی ئەشکەرە
نەخێر، تەنها پارەکەم دەوێت.
ببورن، ئایا بخەمە ئاگرەوە؟
بەڵێ، هەڵم هەڵم.
کارۆڵ...
ئەتوانیت ئەمڕۆ قژەکەی جادیگا بپۆشی؟
ئەمڕۆ؟
بۆ نا؟ من کەمێک کاتیشم هەیە.
بزوێنەرەکە دەبڕم، بەڕێزی؟
نەخێر، ئۆتۆمبێل گەرم بکە.
سڵاو
تۆ هەموو دوکانەکەی کڕی!
هدیه
بێنە ژوورەوە
من تەنها یەک چرکە دەمێنمەوە
کۆمپانیایەک دەستم پێدەکات
کاتێکی گەورەیە.
٣٠٪ی سەرمایەکە لە پارەی کە پێیدامەوە دێت.
حەزت لێبێت یان نا، تۆ هاوکارم.
حەزدەکەم تۆ
بۆ ئەوەی لەگەڵم ڕابەرێ.
- جدی؟
بەدیارەوە
ڤۆڵڤۆ؟
ڤۆڵڤۆ
بۆرگۆندی؟
بۆرگۆندی، ئۆتۆمبێلی کۆمپانیایی.
دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە؟
کریسمسێکی پیرۆز
جێگەیەکی گونجاو بۆ سکرتێری.
ئەمە نووسینگەیەکی دووەمە.
فراوانە، وانییە؟
دیمەنەکە زۆر سەرنجڕاکێشە.
کۆمپیوتەر و پەیوەستکردنی سیتی.
ئێمە پێویستمان بە دوو فاکس هەیە.
لە کوێیان دەبەستین؟
سێ هێڵی تەلەفۆنیت هەیە.
تەلەفۆنەکە.
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، پێم وایه ...
هەموو شتێک دەبەین.
زۆر خۆشە
بچە ناو نووسینگەی من.
تەنها یەک خولەک
تۆ مۆزۆت هەیە؟
زۆر خۆش بوو
وارسا لە پێش پێماندا.
چییه ؟
لە بەشی سکاڵا.
- موز؟
کۆگای سارد، چاوەڕێی بەرزبوونەوەی نرخەکە بکە.
فاکسێک دێتە ژوورەوە.
ئامێرە ئەلیکترۆنییەکان، تایلاند بۆ ڕووسیا.
لێرە بفرۆشە
پسپۆڕەکانم دەڵێن کە بابەتێکی باشە.
دیارە کارێکی باشە.
ئەو دیوارە چەند ئەستوور دەبێت؟
٥٠ سانتیمەتر
پێوانە بدە
46.
ئەو چوار سانتیمەترەی زیاد بکە
بەڵام دەبێت بڕوخێنین!
پێم وایە... ماڵئاوایی.
دۆمینێک!
سڵاو؟
دۆمینێک؟
کارۆڵم. من لە وارسا تەلەفۆن دەکەم.
لە پۆلەندا.
ببخشە.  دەمەوێت گوێت ببیستم.
شتێک بڵێ.
هەرچییەک
"بە ئەمەوە نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ و نامۆ
"من چارەسەر دەکەم کە"...
کە لە حاڵەتی مردنی من...
مردن
...هەموو سامانە تایبەتییەکانم
و موڵک
هەروەها هەر بڕێک...
پاره یه ك...
پاره له حسابه كانی بانكه م
بۆ ژنە پێشوم، دۆمینیک.
دۆمینیک لە کۆتایی دا "ق-و-ی" هەیە.
من دەزانم چۆن دۆمینیک بنووسم.
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
من دەترسم فەرمانگەش هەڵگیرسێنراو بێت.
له لایه ن کێیه وه ؟
کێ دەزانێت؟
بڕۆ
سەرسوڕمان مەبە کە نەمرەکانی من لە ڕۆژنامەکاندا ببینن.
یەکێکت واژۆ دەکات.
باشه ، باشه
پارێزەرەکەم ئیرادەی من هەیە، تۆ جێبەجێکەری.
ئەمانەن ناوەکان.
دەتەوێت بیبەڕێم لە پاریس؟
ئایا دێت؟
دێیت
پارەیەکی زۆرە.
تۆ ناتەوێت بزانیت بۆچی؟
- نەخێر
جارێکی تر پێویستت بە پاسپۆرت دەبێت.
ئێستا دەتوانیت بڕوانامەی مەرگت وەربگریت.
ببەخشە خەمەکانم.
هەموو شتێک ئاساییە
تۆ دەزانی
چی لەدوای ئەوە دێت؟
- چی؟
پێویستمان بە کەسێک هەیە
بۆ خاکسپاردن.
تەرمێک؟
پلانت نییە؟
- نەخێر
ئێمە یەکێک دەکڕین.
دەتوانیت هەرچی بکڕیت.
تۆ وا دەزانی؟
ئەتوانیت هاوردەیەكی ڕووسی بكەیت، بەڕێزی؟
زۆر سوپاس
با بڕۆین.
باشتر نییە، بەڕێزی.
ناشێت پیشان بدرێت
چی ڕوویدا؟
سەری تێکشکێنرا.
زۆر دوور بوو
لە پەنجەرەی شەمەندەفەردا.
با داخستین.
من ده ستبه جێ ده كه م
شەوی خۆش، بەڕێزم
من داخستووەتەوە.
دەترسم
بۆچی؟ دەزانیم دێمە.
نازانم...
دەترسێ چی ڕوو دەدات؟
پاسپۆرتەکەتم هەیە
بلیتی تۆ بۆ هۆنگ کۆنگ
ناونیشانی تۆ، من خانوویەکی جوانم بۆ کرێ کرد
دڵنیایت؟
بۆ فڕۆکە دوادەبیت.
کاتژمێر ١٠، تەلەفۆن دەکەم بۆ پۆلیس.
ئەوان دوای نیو کاتژمێر لەوێ دەبن.
کاتژمێر ١٠:٣٠
تۆ لە ئاسمان دەبیت.
ئاسان نییە، وانییە؟
هێواش
ميكولاج...
تا ئێستا
ویستبووم هاتنتان بکەم.
ویست دڵنیابم.
ئەمە ئیتر نەمویست داوای لێبکەم.
کارۆڵ...
تەی لە پرسەکەمدا گریا.
بۆچی؟
چونکە تۆ مردبوویت.
ئایا دەتوانم دەستت لێ بگرم؟
دانیشتن
ئایا دەتوانم سەری خۆم لێرە دابنێم؟
دەمویست بۆ ماوەیەکی زۆر سەری خۆم لێرە دابنێم
تۆ زیاتر لە تەلەفۆن سکاڵت کرد
بەڵێ.
تۆ سەیری من ناکەیت؟
کارۆڵ؟
مایکولاج تکایە، دۆمینیکم.
دۆمینێکە کای کارۆڵە؟
ئەو مردووە.
ئەو نییە. من بینیم...
تۆ لە پرسەکەی بووی.
من لە پرسەکەیدا نەبووم، ئەو زیندووە.
ببورە
دەبێت یارمەتیم بدەیت بیبم.
من ئەوم خۆش دەوێت.
بێگومان، ڕیز ٢٣یە. گۆڕ ١٠٦٧٥.
ناوی گۆڕستانەکە   پۆوازکۆڤسکیە.
گەڕایەوە!
پێم وایە گومانی تێدا نییە.
پێویستە هەڵبگرم.
دۆمینێک ڤیدال؟
بەڵێ؟
پۆلیس
پاسپۆرت تکایە
لە پێشوازییە.
نێرەوە بانگەواز بکە.
ئێمە فەرمانی گەڕانەمان هەیە.
ئایا دەتوانم جلوبەرگ بکەم؟
من هاوڵاتیی فەڕەنسیم.
کەسێک لە کونسوڵخانە  دێت.
مافی ئەوە هەیە بێدەنگ بیت
تا ئەو بێت.
هیچ شتێکم نییە بشارنەوە.
چی لێ من دەتەوێت؟
ئایا دەستت بە جێبەجێکردنی نیشتیمانەکە کردووە؟
بەڵێ، کەواتە؟
پیاوەکەی پێشووی ئێوە دەوڵەمەند بوو.
بەڵێ.
ئەوە هەمووی بوو، زۆر سوپاس.
ئێمە باوەڕ ناکەین کە هاوسەرەکەت بە مەرگی سروشتی مردووە.
چی؟
یارمەتی درا.
ئێمە بەڵگەیەکمان هەیە کە تۆ لە ڕۆژی مردنی ئێرە بوویت
تەمامەکە لە پاسپۆرتی تۆدایە.
چۆنە؟
مردن نییە، زیندووە.
کێ؟
پیاوەکەم
کێ دوێنێ کاتژمێر ١١:٣٠ بەخاکسپێردرا؟
ئەو
کەواتە کێ زیندووە؟
هیچ کەس
سڵاو، من بەڕێز لەی گاسم لە کونسوڵخانە.
چی نوێیه ؟
لە پەنجەرەکە وەستەن.
کەسێک دەبینێت
ئامادەیە
- چی؟
لەبیرم دێت کە دوای دۆزینەوەی تۆ ناساندنت.
کوڕم، تۆی ناساندین!
مایکولاج هەڵیکرد.
خۆشە خۆت نەداویت، ئێمە لە زیندان دەبینین.
تۆ، من، مایکۆلاج، شۆفێر و چەند کەسێکی دیکە.
من چیمەی چرچی درستم، دەتەوێت؟
ڕۆژێک لە ڕۆژان لە باخچەکەدا نانەکانی نان نان دەگرم.
من شەکەیەک دەکەم.
پارێزەرەکە؟
هاتووە، گرانبەها.
وتی...
- چی؟
کە ئەو ڕووناکییەکی کەم لە کۆتایی تونێل دەبینێت.
ژێرنووسە: مایکڵ سمیت - ئاندرو لیتڤاک